Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/trader holy nation.po
Languages: zh_tw

source: /HOLYGREET/. What can I do for you today?
zh_tw: /HOLYGREET/. 我能為你做什麼呢?

source: /HOLYGREET/. How can I help you, are you looking to trade?
zh_tw: /HOLYGREET/. 我能為你做什麼呢? 你是要交易麼?

source: /HOLYGREET/, how are you today? Looking for anything in particular?
zh_tw: /HOLYGREET/, 你今天怎麼樣? 在尋找什麼特別的東西嗎?

source: /HOLYGREET/, I hope that you are well. What can I do for you today? Looking to trade?
zh_tw: /HOLYGREET/, 祝你健康. 今天我能為你做什麼呢? 需要交易麼?

source: /HOLYGREET/. Looking to buy?
zh_tw: /HOLYGREET/. 要買東西?

source: /HOLYGREET/. Today is a fine day for trading! What can I get you?
zh_tw: /HOLYGREET/. 今天很適合交易! 你給我帶來什麼?

source: Can I see your wares?
zh_tw: 我能看看你的商品嗎?

source: Show me your wares
zh_tw: 讓我看看你的商品

source: Let's see what you've got
zh_tw: 讓我看看你有什麼

source: Let's get down to business
zh_tw: 我們之間開始做生意吧

source: No, nothing. Sorry to bother you.
zh_tw: 不, 沒事. 抱歉打擾你.

source: No, nothing. Nevermind.
zh_tw: 不, 沒事.

source: You buying?
zh_tw: 要買東西嗎?

source: I don't do business with thieves!
zh_tw: 我不會和竊賊做生意的!

source: You think I'd trade with a thief?! Leave.
zh_tw: 你覺得我會和竊賊做生意? 走開.

source: Take your custom elsewhere, sinner.
zh_tw: 把你東西帶到其他地方去, 罪人.

source: I don't deal with thieves!
zh_tw: 我不和竊賊交易!

source: Sticky fingered sinner! Take your business elsewhere.
zh_tw: 一個手不幹淨的罪人! 這裏不歡迎你.

source: Not in my shop, thief. Take your Cats elsewhere.
zh_tw: 我商店不和你做生意, 罪人. 帶你錢去其他地方.

source: Really, you want to trade? After you stole from me!? Get out of my shop!
zh_tw: 哈? 你偷了我之後還想和我做生意!? 從我店鋪裏麵滾出去!

source: You stole from me. I won't forget that. Leave.
zh_tw: 你在我這裏偷過東西. 我不會忘記的. 離開吧.

source: Leave, thief. I got no wares for you.
zh_tw: 走開竊賊. 沒有給你的商品.

source: I've got nothing to trade with you, thief.
zh_tw: 我不會和你交易任何東西的, 竊賊.

source: Looks like I'm all sold out. Leave, thief.
zh_tw: 看起來我賣完了. 走吧 ,竊賊.

source: I won't waste my breath on a lowly thief. Leave my shop.
zh_tw: 我不想和一個竊賊呼吸一樣的空氣. 從我商店出去.

source: Okran bless you. How may I serve you holy /BROTHER/?
zh_tw: 奧克蘭祝福你. 我怎麼才能為一個尊敬的信徒服務呢?

source: How may I serve you, holy /BROTHER/?
zh_tw: 需要什麼幫助麼? 聖潔的 /BROTHER/?

source: Whatever you need, holy /BROTHER/. I'm here to serve.
zh_tw: 聖潔的 /BROTHER, 不管你要什麼我都會提供給你.

source: ... Please leave
zh_tw: ...請離開

source: ... I will not serve a thief
zh_tw: ...我不會為小偷服務

source: ... Please, leave me, thief
zh_tw: ...請離開我, 竊賊
